Sekretärin Lin
Du hast einfach...
Es tut mir Leid.
Ich hätte nie gedacht, dass Sekretär Lin
Ich hatte auch mal so eine Zeit.
Wohnst du immer noch bei Manager Liu?
Sobald dieser Auftrag abgeschlossen ist,
Ich werde zurückziehen.
Der Sohn des Vorsitzenden,
Als Sekretärin für jemand anderen arbeiten.
Und im Haus eines Angestellten wohnen.
Wie lächerlich das klingt.
Bist du ein Einsiedlerkrebs?
Wenn du nicht wiederkommen willst, ist das in Ordnung.
Aber zurück an den alten Ort zu ziehen...
Du bist noch ein Kind.
Ein paar Umwege mehr sind in Ordnung.
Dein Vater und ich
Ich hoffe wirklich, dass du zurückkommst.
um dem Unternehmen zu helfen.
Ein achtundzwanzigjähriges Kind.
Wie originell.
Warum sind all die neuen Dinge
Was passiert unserer Familie?
Zwei Söhne. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Einer von vielen großen Künstlern
einer von ihnen ein hoffnungsloser Romantiker.
Wie ist Ihnen die Geburt so gut gelungen?
Wenn ich gewusst hätte, dass du so gut darin bist,
damals, trotz des Drucks
Wir hätten ein paar mehr haben sollen.
Hatte einen ganzen Zug davon.
Hör auf zu reden. Halt die Klappe.
Ich sehe es nicht als Umweg an.
In diesen Jahren habe ich Präsident Qin bei der Qin Corp unterstützt.
haben mir tatsächlich sehr viel beigebracht.
Aber wenn Lin Corp
braucht meine Hilfe
Was den Preis angeht...
Was meinen Sie mit „Ihrer Hilfe“?
Du dummes Kind.
Wenn ihr beide nicht ungehorsam gewesen wärt,
Dein Vater wäre längst im Ruhestand.
Lange nicht gesehen,
mein lieber Bruder.
Also,
Wie fühlt es sich an, wieder da zu sein?
der einzige gesunde und herausragende Sohn dieser Familie?
Wie fühlt es sich an?
Ich finde das seltsam.
Wie Sie nie müde werden
so langweilige Dinge zu sagen.
Möchtest du es nicht wissen?
warum deine kleine Freundin
Haben wir dich verlassen?
Wer hat sie diesem Möchtegern-Reichen vorgestellt?
Sie war es.
Ich gebe dir zuerst fünfhunderttausend.
Nachdem es erledigt ist,
Der Rest geht auf Ihr Konto.
Okay.
Lin Han.
Ich bin gekommen, um Ihnen Gewissheit zu verschaffen.
Wir...
Lass uns Schluss machen.
Ich brauche Diamantringe.
Luxusautos, Designertaschen.
Das sind Dinge, die mir eine Sekretärin wie Sie nicht geben kann.
Ist dir das egal?
Warum sollte mich das interessieren?
Jemand ohne Aufrichtigkeit?
Im Gegenteil,
Ich möchte Ihnen für Ihre sorgfältige Arbeit danken.
mir dabei zu helfen, auszufiltern
Was für ein unwürdiger Mensch.
Mein Bruder ist erwachsen geworden.
Vielen Dank.
Ich bin erwachsen geworden, als ich sieben Jahre alt war.
Jemanden als schamlos und langweilig zu bezeichnen,
und so inkompetent wie du
ist reine Zeitverschwendung.
Wenn ich du wäre,
Ich würde meine kostbare Zeit damit verbringen
für wichtigere Dinge.
Geht rein, Freunde!
Mach mit beim Teamkampf, Alter!
Es tut mir Leid.
Der Teilnehmer, den Sie angerufen haben
ist vorübergehend nicht verfügbar.
Einen Untergebenen anrufen
Mitten in der Nacht an einem Wochenende.
Ist diese Frau verrückt geworden?
Es tut mir Leid.
Der Teilnehmer, den Sie angerufen haben
ist vorübergehend nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Hallo, Sekretär Lin?
Sie müssen schnell überprüfen
Notfallkontakte von Sekretär Xue.
Sie könnte in Gefahr sein.
Was?
Was ist passiert?
Noch keine Panik.
Ich habe ihr vor einer Stunde eine Nachricht geschickt.
und erhielt keine Antwort.
Ich habe eben angerufen,
und es hing tatsächlich fest.
Als ich erneut anrief, ging niemand ran.
Könnte es sein...
Könnte sie entführt worden sein?
Präsident Qin,
Kein Mitarbeiter wartet am Telefon
um halb vier Uhr morgens
um den Anruf ihres Chefs entgegenzunehmen.
Ist das...
Also?
Ja.
Aber das würdest du.
Aber...
Warum hast du nicht
Darf ich Sie begleiten?
Weil du gesagt hast
Du wolltest dein eigenes Leben leben.
Man sollte solche Worte nicht so persönlich nehmen.
Ich komme morgen mit.
Sekretär Lin.
Ich höre zu.
Bitte, vergessen Sie das alles wirklich.
Das ganze Gerede vom Betteln
mich heiraten oder mit mir ausgehen...
Das ist alles so peinlich.
Tun wir einfach so, als wäre nichts davon passiert.
Du bist immer noch nur mein
Sehr geehrte Sekretärin.
Dies ist das fehlende Gemälde, Paradies.
Die Farben sind zart.
warm und voller Vitalität.
Die Pinselstriche sind leidenschaftlich und ungezügelt.
Doch an Stärke mangelt es ihnen nicht.
Jeder Strich
Es wirkt wie ein Ausbruch der Gefühle des Malers.
Das muss es sein
das neueste Werk des angesagtesten Malers
Jetzt sofort, Mofei.
Mofei?
Mofei ist...
Da ich bin.
Du bist also Mofei.
In der Tat.
Ich freue mich, dass Miss Qin Kunst schätzt.
Und das ist?
Hier spricht Sekretär Lin.
Herr Mo, kennen Sie mich?
Wir haben uns einmal getroffen, vor vielen Jahren.
Wirklich?
Wann war das?
Präsident Qin,
Die Geschäftsabteilung hat soeben eine Nachricht gesendet...
Ach ja, Herr Mo.
Unser Unternehmen ist zufällig
Wir starten eine Reihe von Künstlerkooperationen.
Ich frage mich, ob Sie daran interessiert wären?
Ich bin auf jeden Fall interessiert.
Fräulein Qin.
Du kannst mich ab jetzt einfach Mofei nennen.
Das ist wunderbar.
Sekretär Lin,
die Geschäftsabteilung informieren
Herrn Mo zur Liste der Kooperationspartner hinzuzufügen.
Präsident Qin,
Wir haben noch keine Bewertung durchlaufen.
Ich erinnere mich, dass Sie schon einmal im Ausland waren.
Darf ich fragen, wie lange?
Planen Sie, diesmal zu bleiben?
Unser Unternehmen hat eine neue Produkteinführung.
nächsten Monat.
Hätten Sie Zeit, teilzunehmen?
Ich bin dieses Mal zurückgekommen.
einfach nur um Urlaub zu machen.
Ich werde so schnell nicht weggehen.
Natürlich,
Wenn
Fräulein Qin lädt mich ein
Ich kann jederzeit erscheinen.
Präsident Qin,
Bei unserer Produkteinführung,
Herr Mo,
Ich erinnere mich, dass Sie früher ein Gemälde hatten...
Präsident Qin,
Ich warte draußen auf dich.
Sekretär Lin?
Sekretär Lin!
Was ist los?
Sekretär Lin könnte verärgert sein.
Auf keinen Fall.
Er ist nie
hat das schon einmal durchgemacht.
Vielleicht lag es daran, dass du zu enthusiastisch mit mir umgegangen bist.
Er ist eifersüchtig.
Eifersüchtig?
Komm mit mir.